توقعات عام 2019 لبرج السرطان
الدموع لا تجلب حظوظ والأقدار يصنعها الأبطال
كن بطلا ولاتحزن
فلديك الكثير لتفعله
ولا تهتم للاخرين إن كنت راضيا عما تفعله
ولديك من يحبك
مواجهات عاطفية حادة في الشهور الأولى
حاذر من رفع السقف لتكون التوترات الحاصلة تتضمن المصالحات
إرضاء الشريك ليس تنازل بل تفاهم
مواجهات مع أفراد مقربين لك بسبب حساسيتك وشيء من الغيرة
طريق الألف ميل يبدأ بخطوة
عليك إثبات جدارتك بالعمل من خلال قناعتك وبصمتك
وعليك الاستفادة من الشركاء بالعمل والأخذ برأيهم
بشهر شباط (فبراير)
انت معرض لهزات صحية وجسدية
و تشعر طاقتك ضعيفة
هذا الشيء يخليك تشوف الحقائق ومن وقف بجانبك
وتبدأ رحلة جديدة وتقوي قلبك وتلاقي داعميه ومحبينك
لذا تريث
واشحن طاقتك الإيجابية بالشكل الصحيح
لتتمكن من تجاوز الأزمات التي تعرضت لها منذ بداية العام
الأخبار المفرحة بدأت تهل بداية شهر آذار
وتركز أعمالك ونجاحك وتثبت جدارتك
وتطور من مهامك وقبض المال
تسعى لشيء يتم تسجل باسمك
يحصل هذا الشيء في الشهر السابع
ولكن عليك انت تكون هادىء
بالصيف
لاتدخل كتير بجدلات
لأن ستكون من غير نتيجة
دع الأمور تجري وستكون فيما يرضيك
الخبر المفرح والمنتظر من أخبار وأفراح وولادات
ستجبر خاطرك ياصديقي
مع نهاية العام ستشعر بتحسن ملحوظ
و تكون حظوظه أفضل من بداية العام
تبدأ أمورك العملية بالاستقرار نوعا ما
و ستأخذ استراحة
وتبحث خلال هذه الفترة عن الهدوء و السكينة و تجميع الأفكار
الأعمال المناسبة لك
المحلات التجارية
الوظائف الرسمية
الاعمال الحرفية
الأمور القانونية
الأشهر الأقوى لك
شهر حزيران وتموز (يونيو و يوليو)
الأيام الأقوى لك
الاثنين والجمعة
عاطفيا
الأمور الجيدة لا تأتي بشكل دائم بسهولة
والواقع هذا ينطبق على السرطان أكثر من غيره من الأبراج
الواقع هذا سينسحب على الحياة العاطفية للسرطان خلال العام ٢٠١٩ كاملاً
العام الجديد يطالب السرطان بتحمل مسؤولياته
خصوصاً في النزاعات والمواجهات التي زادت حدتها مؤخراً بينه وبين الشريكة
بحلول خريف ٢٠١٩ الأمور ستصبح أفضل بالنسبة لك
وهو يجد العون من قبل بعض الاصدقاء
الذي يوفرون له ما يحتاج اليه من اجل إعادة علاقته الى السكة الصحيحة
الاعزب بدروه سيتأثر الى حد ما
ولكن حظوظه بالعثور على الحب موجودة
المشاكل بشكل عام تحيط بالسرطان المرتبط اما بعلاقة حب أو زواج
السرطان من الأبراج التي تحب الحب
وهو من الأبراج القليلة التي تأخذ العلاقات على محمل الجد بشكل كبير جداً
مع بداية مارس ورغم أن الهدوء سيكون المهيمن على العلاقة
ولكن تلك الفترة ستكون المرحلة التي يقوم بها السرطان بإعادة تقييم أهدافه
والغايات التي يريدها من العلاقة
ولكن المقاربة هذه ليست سيئة
لأن السرطان لن يقوم بها بمفرده
بل سيقوم بذلك مع الشريك
وبالتالي التقييم سيضع آمال وتوقعات الطرفين بالحسبان
بشكل عام العلاقات الخاصة بالسرطان ستشهد على الكثير من الهدوء والتناغم
لان سيكون هناك التواصل الصحي والفرص للتعبير عن الذات والامال والطموحات
ولكن مع نهاية العام سيكون السرطان في مرحلة التقلبات العاطفية
وهذا الأمر سيؤثر على علاقته
وسيجد نفسه يقوم بالكثير من المبادرات من اجل إثبات حبه للشريك
يحمل رقم  5 يحمل 2019 مفاجآت سارة لمواليد السرطان
في جميع مناحي الحياة